### 2025-05-29 thesis/c1.tex
feat: ppt

然而，目前的果实称重软件仍存在一些不足之处。一方面，部分果实称重软件的精度和稳定性有待提高，在复杂的农业生产环境中，容易受到温度、湿度、电磁干扰等因素的影响，导致称重数据出现偏差\cite{汤建华2018}。另一方面，现有的云端软件在数据安全和隐私保护方面还存在一定的风险，随着农业数据的价值不断提升，如何保障数据的安全传输和存储，防止数据泄露和篡改，成为亟待解决的问题。此外，不同地区和不同作物的果实称重需求存在差异，现有的软件在通用性和适应性方面还需要进一步优化，以满足多样化的农业生产需求，比如云端软件需要支持更多物联网通信协议，如 MQTT、HTTP、CoAP 等，以满足更多不同类型电子秤的通信。

>>>>

然而，目前的果实称重软件仍存在一些不足之处。其一，部分果实称重软件的精度和稳定性有待提高，在复杂的农业生产环境中，容易受到温度、湿度、电磁干扰等因素的影响，导致称重数据出现偏差\cite{汤建华2018}；其二，现有的云端软件在数据安全和隐私保护方面还存在一定的风险，随着农业数据的价值不断提升，如何保障数据的安全传输和存储，防止数据泄露和篡改，成为亟待解决的问题；其三，不同地区和不同作物的果实称重需求存在差异，现有的软件在通用性和适应性方面还需要进一步优化，以满足多样化的农业生产需求，比如云端软件需要支持更多物联网通信协议，如 MQTT、HTTP、CoAP 等，以满足更多不同类型电子秤的通信；最后，现有软件自动化水平有限，尚需人工参与，亟待通过智能化手段加以改进。
